Kategorie: Erdkunde Landkreis Verden
Wie viele Gemeinden sind Teil des Landkreises Verden?
Antwort: 11, 7 Einheitsgemeinden und 4 Samtgemeinden
Wo liegt die höchste natürliche Erhebung im Landkreis Verden?
Antwort: Der Steinberg im Verdener Stadtteil Walle
Welche Gemeinde ist die größte des Landkreises, nach Einwohnern?
Antwort: Achim
Welche Flüssen fließen durch den Landkreis?
Antwort: Wümme, Weser
An welche Landkreise grenzt der Landkreis Verden?
Antwort: Osterholz, Rotenburg (Wümme), Heidekreis, Nienburg/Weser und Diepholz (alle in Niedersachsen) sowie an die Stadtgemeinde Bremen (Land Freie Hansestadt Bremen).
Wie viele Naturschutzgebiete gibt es im Landkreis Verden?
Antwort: 12
Woraus besteht das Wappen des Landkreises?
Antwort: In Blau ein goldener Wellenbalken, darüber ein springendes silbernes Pferd, unten aus dem Schildrand wachsend drei goldene Ähren, gefächert, die beiden äußeren mit je einem Blatt.
Welches Schloss liegt in der Gemeinde Langwedel?
Antwort: Schloss Etelsen
Wie viele für die Binnenschifffahrt taugliche Flüsse gibt es im Landkreis?
Antwort: 2, Weser und Aller

Kategorie: Automarken Logos
Bild 1
Antwort: Cadillac
Welche Automarke wird durch einen diamantenförmigen Rhombus repräsentiert?
Antwort: Renault
Bild 3
Antwort: Sachsenring
Welche japanische Automarke zeigt ein ovales Emblem mit einem stilisierten "T"?
Antwort: Toyota
Bild 5
Antwort: Jaguar
Welche deutsche Automarke hat ein rundes, blau-weißes Emblem, das an einen Propeller erinnert?
Antwort: BMW
Bild 7
Antwort: Chevrolet
Welche Automarke hat einen Blitz als Logo?
Antwort: Opel
Bild 9
Antwort: Polestar

Kategorie: Buzzerrunde
Lied 1
Antwort: Bohemian Rhapsody
Lied 2
Antwort: Hotel California
Lied 3
Antwort: Bad Guy
Lied 4
Antwort: Blinding Lights
Lied 5
Antwort: Drivers License
Lied 6
Antwort: Sweet Child O' Mine
Lied 7
Antwort: Billie Jean
Lied 8
Antwort: End of Beginning
Lied 9
Antwort: Anti-Hero

Kategorie: Fehmarn
Welche Fähre verbindet Fehmarn und mit Dänemark?
Antwort: Die Scandlines-Fähre
Zu welchem Bundesland gehört Fehmarn?
Antwort: Schleswig-Holstein
Wie heißt der größte Ort auf Fehmarn?
Antwort: Burg auf Fehmarn
Wie heißt die Brücke, die Fehmarn mit dem Festland verbindet?
Antwort: Fehmarnsundbrücke 
Welcher Feuerwehrverband ist für Fehmarn zuständig?
Antwort: Kreisfeuerwehrverband Ostholstein
Welche zwei Orte verbindet die Fehmarnsundbrücke?
Antwort: Großenbrode (Festland) und Avendorf (Fehmarn)
Welche beiden Länder werden durch den geplanten Fehmarnbelt-Tunnel verbunden?
Antwort: Deutschland und Dänemark
In welchem Meer liegt Fehmarn?
Antwort: Ostsee
Warum gibt es auf Fehmarn keine Berufsfeuerwehr?
Antwort: Wegen der geringen Einwohnerzahl – die Freiwillige Feuerwehr übernimmt den Brandschutz

Kategorie: Buzzerrunde
Wie viele Liter fasst ein olympisches Schwimmbecken?
Antwort: 2.500.000 
Wie viele Sekunden dauert eine Woche?
Antwort: 604.800
Wie viele Buchstaben hat das längste deutsche Wort ohne Bindestriche?
Antwort: 79, „Rindfleischetikettierungsüberwachungsaufgabenübertragungsgesetz“
Wie viele Atome enthält ein Wassertropfen mit 0,05 ml?
Antwort: ca. 1,67 Trillionen = 1,67 × 10²¹ Atome
Wie hoch ist viel Kraftfahrzeuge und Anhänger sind in Deutschland zugelassen (zum 01.01.2024)?
Antwort: 69,1 Millionen
Wie viele Seiten hat die gesamte Harry Potter Reihe in der deutschen Version?
Antwort: 4192
Bei welcher Zeit liegt der Weltrekord im Dauer-Fernsehgucken aus 2016?
Antwort: 95 Stunden
Wie hoch ist der Weltrekord für die schnellste Geschwindigkeit auf einer Wasserrutsche?
Antwort: 91,43 Km/h
Aus wie vielen Metern höre hat Derek Herron, bei seinem Weltrekord, mit einem Basketball den Korb getroffen? 
Antwort: 180,968m

Kategorie: Sprichwörter beenden
Wer nicht wagt,...
Antwort: ...der nicht gewinnt
Wer rastet, der...
Antwort: rostet
Der Teufel steckt...
Antwort: ...im Detail
Die Axt im Haus...
Antwort: erspart den Zimmermann
Ist die Katze aus dem Haus...
Antwort: Tanzen die Mäuse auf den Tischen.
Kindermund tut...
Antwort: Warheit kund
Man muss das Eisen schmieden,...
Antwort: ...so lange es heiß ist
Wo kein Kläger,...
Antwort: ...da kein Richter
Da liegt der Hase...
Antwort: ...im Pfeffer

Kategorie: Gaming
Welcher klassische Nintendo-Bösewicht taucht immer wieder auf, um Prinzessin Peach zu entführen?
Antwort: Bowser
Welches Spiel hat den Rekord für die meisten Spieler gleichzeitig auf Steam?
Antwort: Counter-Strike
Nenne einen der drei Hauptcharakter in GTA V?
Antwort: Michael/Franklin/Trevor
Wie heißt das Spiel, in dem man mit Google Street View herausfinden muss, wo man ist?
Antwort: Geoguessr
Wer ist Namensgeber von Rainbow Six und Ghost Recon?
Antwort: Tom Clancy
Wie heißt die oberste Ebene der Welt, über der Oberfläche in Terraria?
Antwort: Weltraum
Wie heißt die zweite Map von Among Us?
Antwort: Mira HQ
Was für ein Block in Minecraft wird oft gemined um XP zu erhalten? Nether…?
Antwort: Quarz
Wie wird Markus Alexej Persson noch genannt (Minecraft)
Antwort: Notch

Kategorie: Kinderserien
Lied 1
Antwort: Ducktales
Welcher Bild 2
Antwort: kleiner roter Traktor
Lied 3
Antwort: PawPatrol
Lied 4
Antwort: Gummibärenbande
Lied 5
Antwort: Phineas und Ferb
Welche Serie handelt von einem Feuerwehrmann in Pontypandy?
Antwort: Feuerwehrmann Sam
Welche Serie erzählt von den Abenteuern eines kleinen Mädchens und ihrem Freund, dem Bären?
Antwort: Masha und der Bär
Wie lautet der Titel der deutschen Fernsehserie, in der ein fiktives Unternehmen, benannt nach einer weihnachtlichen Ikone, im Mittelpunkt steht?
Antwort: Weihnachtsmann und Co. KG

Kategorie: Politiker
Welches Wer war von 2005 bis 2021 Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland?
Antwort: Angela Merkel (CDU)
Wer war der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?
Antwort: Konrad Adenauer (CDU)
Welcher Bild 3
Antwort: Nico Semsrott
Bild 4
Antwort: Philipp Amthor
Wie heißt der französische Präsident, der 2017 erstmals gewählt wurde?
Antwort: Emmanuel Macron (La République En Marche)
Von welchem US-amerikanischen Präsidenten stammen die Worte "Ich bin ein Berliner"?
Antwort: John F. Kennedy
Bild 7
Antwort: Gregor Gysi (Die Linke)
Welcher deutsche Politiker vollführte 1970 in Warschau den symbolträchtigen Kniefall, um sich für die deutsche Vergangenheit zu verantworten?
Antwort: Willy Brandt
Wer ist der aktuelle Verteidigungsminister
Antwort: Boris Pistorius (SPD)

Kategorie: Mythologie & Sagen
Bild 1
Antwort: Blender
Bild 2
Antwort: Bierden
Bild 3
Antwort: Walle
Bild 4
Antwort: Verden
Bild 5
Antwort: Fischerhude-Quelkhorn
Bild 6
Antwort: Thedinghausen
Bild 7
Antwort: Nedden
Bild 8
Antwort: Völkersen
Bild 9
Antwort: Dauelsen
