Kategorie: Automarken Logos
Bild 1
Antwort: Cadillac
Welche Automarke wird durch einen diamantenförmigen Rhombus repräsentiert?
Antwort: Renault
Bild 3
Antwort: Sachsenring
Welche japanische Automarke zeigt ein ovales Emblem mit einem stilisierten "T"?
Antwort: Toyota
Bild 5
Antwort: Jaguar
Welche deutsche Automarke hat ein rundes, blau-weißes Emblem, das an einen Propeller erinnert?
Antwort: BMW
Bild 7
Antwort: Chevrolet
Welche Automarke hat einen Blitz als Logo?
Antwort: Opel
Bild 9
Antwort: Polestar

Kategorie: Kinderserien
Lied 1
Antwort: Ducktales
Welcher Bild 2
Antwort: kleiner roter Traktor
Lied 3
Antwort: PawPatrol
Lied 4
Antwort: Gummibärenbande
Lied 5
Antwort: Phineas und Ferb
Welche Serie handelt von einem Feuerwehrmann in Pontypandy?
Antwort: Feuerwehrmann Sam
Welcher Planet wird als „Roter Planet“ bezeichnet?
Antwort: Mars
Welche Serie erzählt von den Abenteuern eines kleinen Mädchens und ihrem Freund, dem Bären?
Antwort: Masha und der Bär
Wie lautet der Titel der deutschen Fernsehserie, in der ein fiktives Unternehmen, benannt nach einer weihnachtlichen Ikone, im Mittelpunkt steht?
Antwort: Weihnachtsmann und Co. KG

Kategorie: Politiker
Welches Wer war von 2005 bis 2021 Bundeskanzlerin der Bundesrepublik Deutschland?
Antwort: Angela Merkel (CDU)
Wer war der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?
Antwort: Konrad Adenauer (CDU)
Welcher Bild 3
Antwort: Nico Semsrott
Bild 4
Antwort: Philipp Amthor
Wie heißt der französische Präsident, der 2017 erstmals gewählt wurde?
Antwort: Emmanuel Macron (La République En Marche)
Von welchem US-amerikanischen Präsidenten stammen die Worte "Ich bin ein Berliner"?
Antwort: John F. Kennedy
Bild 7
Antwort: Gregor Gysi (Die Linke)
Welcher deutsche Politiker vollführte 1970 in Warschau den symbolträchtigen Kniefall, um sich für die deutsche Vergangenheit zu verantworten?
Antwort: Willy Brandt
Wer ist der aktuelle Verteidigungsminister
Antwort: Boris Pistorius (SPD)

Kategorie: Mythologie & Sagen
Wer war der Göttervater in der griechischen Mythologie?
Antwort: Zeus
Wie heißt der Gott des Krieges in der römischen Mythologie?
Antwort: Mars
Welche mythologische Kreatur hat den Kopf eines Menschen und den Körper eines Pferdes?
Antwort: Zentaur
Wer ist der Herrscher der Unterwelt in der griechischen Mythologie?
Antwort: Hades
Wie heißt der Hammer des nordischen Gottes Thor?
Antwort: Mjölnir
Welches Fabelwesen kann mit seinem Gesang Seefahrer ins Verderben locken?
Antwort: Sirene
Welcher Held tötete das Minotaurus in der griechischen Mythologie?
Antwort: Theseus
Wie heißt die Stadt der Götter in der nordischen Mythologie?
Antwort: Asgard
Wer gilt in der ägyptischen Mythologie als Herrscher der Unterwelt?
Antwort: Osiris
Welches Fabelwesen spuckt Feuer und bewacht Schätze?
Antwort: Drache